Erstelle ein privates Datenobjekt mit dem Namen LLM.
Kannst du mir ein Datenobjekt erstellen, das öffentlich ist?
Erzeuge ein Datenobjekt zum Thema LLM.
Generiere für mich ein öffentliches Datenobjekt.
Erstelle ein Datenobjekt mit dem Slug llm-blog.
Welche Datenobjekte habe ich?
Gibt es ein Datenobjekt mit dem Namen LLM?
Wie viele Datenobjekte habe ich?
Wie heißt das zweite gespeicherte Datenobjekt?
Welche Namen für Datenobjekte sind bereits vergeben?
Ändere den Namen des Datenobjekts LLM zu Transformer.
Gib meinem Datenobjekt einen anderen Namen.
Das Transformer-Datenobjekt soll einen anderen Namen erhalten.
Ändere den Inhalt eines Datenobjekts.
Kannst du das Datenobjekt anders benennen?
Lösche das Datenobjekt mit dem Namen Transformer.
Ich brauche das Datenobjekt LLM nicht mehr.
Kannst du das letzte gespeicherte Datenobjekt wieder löschen?
Lösche für mich LLM.
Entferne ein Datenobjekt.
Schreibe mir eine E-Mail.
Lade für mich ein Bild hoch.
Welche Downloads habe ich getätigt?
Wechsle vom Light-Mode zum Dark-Mode.
Erhöhe die Lautstärke um zwei Stufen.